Очевидно, что 
Из этого следует:
По 3 теореме Вейрштрасса:
Путин так сказал:
Ну здесь я сильно огрубил, мне плевать на эту тройку в знаменателе, мне плевать на этот логарифм в знаменателе, на всё плевать. Я вот так напишу и всё.
А вот это уже можно подставить сюда:
Получается следующая формула:
Ну и к бабке не ходи это уже меньше миллиард, даже меньше, чем одна миллиардная, поэтому дальше можно обрубать.
Так поняли, как я это сделал? Ну здесь просто очевидно, просто смотрите и всё сразу видно.
Уже первым методом Султанова получаем сразу ответ:
Ноль, целковый, полушка, четвертушка...
Сарделька - это множество вершин нашего графа, а в нём выбрано подмножество, поэтому оно является подсарделькой:
Расмотрим все 128 подмножеств нашего множество, включая пустое:
Я хочу, чтобы каждый из вас получил необходимое и достаточное условие, когда это так:
Редикулус *темная магия*....
Как можно без запоминания дурацких формул, быстро вспоминать, что такое закон Хука. Ну дело в том, что его звали не Гук, а Хук.
Просто взять вот эту симплициальную резольвенту, взять её абелинизацию и вот окажется, что гомотопические группы абелинизации резольвенты это как-раз таки целочисленные гомологии нашей группы G. Это прекрасно написано в книге Квилена "Гомотопическая алгебра" во второй части.
...осьмушка, пудовичок, медячок...
Доказательство чрезвычайно сложное, я его даже сам не понимаю.
Эти методы касаются в основном школьных, ну может университетских, в общем учебных задач. 
Вселенная - мир со своими жителями. Дома, вот у них есть планка, выше которой нельзя строить, т.е мы берём и качественно оцениваем хаос. 
Эту надежду надо обязательно проверять. На самом деле надо взять и проверить, что формула такого умножения удовлетворяет всем требуемым свойствам, которые предъявляются к числам: дистрибутвность, коммутативность, ассоциативность. Предоставляю это вам сделать.
Метод знаменитого нобелевского лауреата Алекса Эдвардсона Султанова:
Надоело рассказывать много раз одно и тоже. Щас современный метод расскажу, Султанов поделился.
И вот если мы берём симплициальную резольвенту у группы G, то у каждой симплициальной группы есть гомотопические группы.
...серебрячок, золотничок, девятичок, десятичок:
Домашнее задание: доказать или опровергнуть гипотезу Римана.
Есть такая формула, который знает каждый ребенок, а тот, кто не знает, 2 получает, и розги ему всыпят дома.
И в этот момент к нам вламываются пифогорейцы и спрашивают: "Где центр сферы, Любовский, где центр сферы?"
А кроме того это верно не только для действительного аргумента, но и вообще для любого комплексного.
Здесь могла быть ваше реклама.
Производная этой части выражена явно через следующее математическое выражение:
Саске вернись в Коноху
Загадка от Жака Фреско, на размышление даётся 30 сек...
Вот у нас асимптота выходит из преисподней и идёт дальше в рай
Вот здесь я поделю на 2, потому что...... В общем, потому что могу.
Я не хочу брать произведение, ну его в болото.
Вот тут-то и начинается magic
Нет, до четырех штрихов мы не опустимся, согласен даже на крышки
Все физтехи умеют подгонять:
Математики вас научат, здесь мы просто верим на слово
Выделим 2 ситуации: плохую и совсем плохую
Формула красивая, но бесполезная
Следите за руками:
Один неосторожный syscall - и вы отец.
Ноль всегда сходится к нулю. Это очень глубокая мысль.
Я, пожалуй, открою схему, потому что здесь без пол-литра не разберёшься.
Сейчас будет магия. Магия, на которую способен только я
Ну этот ряд расходится совсем брутально
Докажем теорему от противного. Предположим противное. Всем противно? Всем противно, теорема доказана.
Квадрат - это не треугольник на стероидах, это отдельная фигура
Формулу разности кубов я не помню, потому что в 7 классе болел